Repository: WoohyunKim-goodhap/SwitchScanner_v3.2
Catalog: switchPriceKana/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# AlarmViewController.showSuccess.head
source: Price alarm start
ja: 価格アラーム開始
ko: 가격 알람 시작
zh_hans: 价格报警开始

# AlarmViewController.showSuccess.sub
source: When the target price is reached, we will send you a push notification
ja: 目標価格に達すると、プッシュ通知を送信します
ko: 목표 가격에 도달하면 푸시 알림을 보내드립니다
zh_hans: 达到目标价格后，我们会向您发送推送通知

# AlarmViewController.showError.head
source: Target price empty
ja: 目標価格が空
ko: 목표 가격이 비어 있습니다
zh_hans: 目标价为空

# AlarmViewController.showError.sub
source: Please fill in price target
ja: 価格目標を記入してください
ko: 목표 가격을 입력하세요
zh_hans: 请填写价格目标

# AlarmViewController.selectedGame
source: Selected Game
ja: 選択したゲーム
ko: 선택한 게임
zh_hans: 入选游戏

# AlarmViewController.currentPrice
source: Current Price
ja: 現在の価格
ko: 현재 가격
zh_hans: 时价

# AlarmViewController.TargetPrice
source: Target Price
ja: 目標価格
ko: 목표 가격
zh_hans: 目标价

# AlarmViewController.alarmRequestButton
source: Alarm Save
ja: アラーム保存
ko: 알람 저장
zh_hans: 报警保存

# SwitchViewController.SCalert.findInMenu
source: The current lowest price has been saved in Menu-Save We will send you the current price by push alarm To change the game that receives the alarm, search for a new game and turn the alarm off and then back on.
ja: 現在の最低価格はメニュー-保存に保存されています プッシュアラームで現在の価格をお送りします アラームを受信するゲームを変更するには 新しいゲームを検索し、アラームをオフにしてからオンに戻します。
ko: Menu-Save에 현재 최저가격이 저장되었습니다 푸시알람으로 가격을 보내드립니다 알람을 받는 게임을 변경하려면 새로운 게임을 검색한 후 알람을 껐다가 다시 켜주세요
zh_hans: 当前的最低价格已保存在菜单保存中 我们将通过推送警报向您发送当前价格 要更改接收警报的游戏 请搜索新游戏并关闭警报，然后再打开。

# SwitchViewController.seachBar.Placeholder
source: Input game title or Find game in menu
ja: ゲームタイトルを入力するか、メニューでゲームを検索します
ko: 영어로 입력하거나,Menu-Find에서 찾으세요
zh_hans: 输入游戏标题或在菜单中查找游戏

# SwitchViewController.SCalert.Error
source: No result
ja: 検索結果はありません
ko: 검색 결과가 없습니다
zh_hans: 没有结果

# SwitchViewController.SCalert.ErrorDetail
source: You better use Menu-Find
ja: メニュー検索を使用する方がよい
ko: Menu-Find를 이용하세요
zh_hans: 您最好使用菜单查找

# WebChartViewController.goToChart.text
source: Go To Chart
ja: チャートに移動
ko: 그래프 보기
zh_hans: 转到图表

# WebChartViewController.errorGuideLabel.text
source: If the graph does not appear after pressing the button, go to the previous screen and try again.
ja: ボタンを押してもグラフが表示されない場合は、前の画面に戻ってやり直してください。
ko: 버튼을 눌러도 그래프가 나오지 않으면 이전 화면으로 이동 후 다시 시도해주세요
zh_hans: 如果按下按钮后图形仍未出现，请转到上一个屏幕，然后重试。

# DetalViewController.textView.text
source: How to buy a game with an account with another country 1. Set up your country in account. -Go to https://accounts.nintendo.com. -login. -if you don't have an account, create one. 2. Edit ‘User Info’ above → Country/Region. 3. Change country that you want. 4. Prepare a credit card for international. 5. Enter the eShop from the Nintendo game console. And you will have to login again to changed country. 6. The language will be changed to corresponding country. Get help with Google Translator.After purchasing the game, it will be available on the console in the original language. 7. Find the game and complete the payment by international credit card at the eShop in the console. 8. You can download the game in the home screen.
ja: 他の国のアカウントでゲームを購入する方法 1.アカウントに国を設定します。 -https：//accounts.nintendo.comにアクセスします。 -ログインする。 -アカウントをお持ちでない場合は、アカウントを作成してください。 2.上記の「ユーザー情報」→国/地域を編集します。 3.希望する国を変更します。 4.国際向けのクレジットカードを準備します。 5.ニンテンドーゲームコンソールからeショップに入ります。 また、変更した国に再度ログインする必要があります。 6.言語は対応する国に変更されます。 Google翻訳のサポートを受けてください。ゲームを購入すると、コンソールで元の言語で利用できるようになります。 7.ゲームを見つけて、コンソールのeショップで国際クレジットカードによる支払いを完了します。 8.ホーム画面でゲームをダウンロードできます。
ko: 다른 국가 계정으로 게임 구매하는 방법 1. 해당 국가 계정 설정 -https://accounts.nintendo.com 으로 이동 -로그인. 만약 계정이 없으면 새로 만듭니다 2. 위에 있는 유저 정보 편집 → 국가/지역 3. 원하는 국가로 변경 4. 해당 국가에서 사용할 수 있는 신용카드 준비 5. 닌텐도 게임기에서 eShop으로 들어가면 해당국가로 다시 로그인하게 됩니다 6. 언어가 해당 국가 언어로 바뀌게 되는데 구글 번역기로 도움을 받으세요^^ 게임 구매 후 게임기에서 원래 언어로 사용 가능합니다 7. 해당국가 eShop에서 원하는 게임을 찾고 해외 신용카드로 결제 8. 콘솔 홈화면에서 다운로드하면 완료
zh_hans: 如何使用其他国家的帐户购买游戏 1.在帐户中设置您的国家/地区。 -前往https://accounts.nintendo.com。 -登录。 -如果您没有帐户，请创建一个。 2.编辑上方的“用户信息”→国家（地区）。 3.更改您想要的国家。 4.准备国际信用卡。 5.从Nintendo游戏控制台进入eShop。 并且您将不得不再次登录更改的国家。 6.语言将更改为相应的国家/地区。 获取有关Google翻译的帮助。购买游戏后，它将以原始语言在控制台上提供。 7.在控制台中的eShop上找到游戏并用国际信用卡完成付款。 8.您可以在主屏幕上下载游戏。
